# レシピタイマー

レシピタイマーは、レシピに従って作業をするためのカウントダウンタイマーです。レシピのステップごとに「やること」と「必要な時間」を定義します。レシピを選択すると、ステップごとのカウントダウンが始まります。

レシピは次の設定も可能です：
- 自動的に次のステップに移行するか？（Noの場合は、次のステップに移行した後、タイマーの開始ボタンを押すまでそのステップが開始しない）
- ステップの最後に時報を鳴らすか？（Yesの場合は、3秒前から時報が鳴る）

## 操作方法

このアプリはトップ画面、レシピタイマー画面、レシピ編集画面の3つの画面で構成されます。

アプリを起動すると、トップ画面にレシピ一覧と「レシピを追加」ボタンが表示されます。
- レシピ一覧からレシピをタップすると、そのレシピのレシピタイマー画面に遷移します。
- レシピを追加ボタンを押すと、レシピ編集画面に遷移します。

レシピタイマー画面は、レシピ画面、タイマー画面、「戻る」ボタンで構成されます。
- レシピ画面は、レシピのステップ、「レシピを編集」ボタン、「レシピを削除」ボタンから構成されます。
  - レシピは、複数のステップで構成されます。それぞれのステップでやること、必要なじかんを表示します。現在のステップは太字で、終了したステップが取り消し線で表示されます。
  - 「レシピを編集」ボタンを押すと、レシピ編集画面に遷移します。
  - 「レシピを削除」ボタンを押すと、そのレシピを削除して、トップ画面に遷移します。
- タイマー画面は、現在のステップの残り時間、「開始（もしくは、一時停止）」ボタン、「リセット」ボタンで構成されます。
  - 開始ボタンを押すと、そのステップのカウントダウンを開始し、開始ボタンから一時停止ボタンにテキストが変わります。カウントダウンが終了し0になると、一時停止ボタンから開始ボタンにテキストが変わります。
  - リセットボタンを押すと、カウントダウンがリセットされます。開始ボタンが一時停止ボタンに変わっていた場合、開始ボタンにテキストが変わります。
- 戻るボタンを押すと、トップ画面に遷移します。

レシピ編集画面は、レシピ名、ステップごとの入力項目、「保存」ボタン、「キャンセル」ボタンで構成されます。
- レシピ名はレシピの名前を入力します。
- ステップごとの入力項目は、「やること」「必要な時間」「自動で次へ？」「最後に時報？」（必要な時間が3秒以上の場合のみ）の4つです。また、「このステップを削除」ボタンと「新しいステップを追加」ボタンがあります。
  - このステップを削除ボタンを押すと、このレシピからこのステップを削除します。
  - 新しいステップを追加ボタンを押すと、このレシピに新しいステップを追加し、入力項目を入力できるようになります。
- 「保存」ボタンを押すと、編集中のレシピを保存します。
- 「キャンセル」ボタンを押すと、編集中のレシピを保存せず、前の画面（トップ画面、もしくはタイマー画面）に遷移します。

## 仕様

レシピはアプリ内に永続化されます。

アプリがバックグラウンドに移動した場合、タイマーは停止してカウントダウンは継続しません。アプリがバックグラウンドにある間にタイマーが終了する事はないので、通知は受け取りません。

タイマー画面において、カウントダウンが進行中の場合、利用者は他のステップに移動できません。タイマーを停止する必要があります。

レシピのステップの順序は、ドラッグアンドドロップでの変更はできません。

このアプリはスマートフォン専用のアプリです。

